# 真的是造孽呀[多多难过]
reply:两小时没听 变vip了[多多无语]
# 两小时没听 变vip了[多多无语]
# 我有点疼但是我还能忍，
是不是爱你我算还有点天份
# 我有点疼 但是我还能忍
# 话要适可而止 挽留的举止
# 我有爱你的勇气但我没有被你爱的运气
# 是不是爱你我算还有点天份，
可能我太认真 你已经不算坏人，
我有点疼但是我还能忍，
是不是习惯了能换一点缘份，
让沉默的秒针 代替我的疑问。
# 好想和你有个未来
# 那段时间考试考不好 胃也不舒服   咽不下饭 每天都睡不好 一直很想联系你 很想知道你过得怎么样 那次发烧忍不住给你打了电话 想跟你说我很爱你很想你 但发现自己好像没有身份。
# 太阳总会落山的
# 喜欢就去争取，全身心投入其中
# 一边等一边忘 说不定就等到了 说不定就忘掉了
# 男孩子也不准当舔狗 要好好爱自己 先爱自己再爱别人
reply:难道让男孩子做吗
# 让沉默的秒针 代替我的疑问.
# 哇哦 羡慕了 要好好在一起哦
reply:不怕在座各位笑话，我和他15岁就在一起了，一直都很甜，但是也很苦涩，他很优秀，我很平庸，我努力向他靠近，惊喜的是他也很在意我，一直跌跌撞撞走到了现在，真的很不容易十年，我和他从同一所初中到同一所高中最后同一所大学，现在同一个房子有一个很可爱的儿子从校服到婚纱从暗恋到结婚！@18嘀嘀
# 加油陌生人 即使你现在回复不了我们
reply:今晚把你所有的歌都完完整整听了一遍，因为我明天开始就不用手机了，可能接下来的一年都不会再听你的歌了，本科学计算机的我打算为自己的梦想奋斗了，我要考2020年北大法律的研究生，明天晚饭后就搬去租的房子里学习啦，喜欢你我不后悔，等我考上研我一定要再去听你的演唱会，那一次我一定坐最前排！
# 无论放不放得下 你都得放下 你还有自己的事情要做
reply:该放弃应该放弃，让她走吧。爱过恨过。天份有时候不是一个人能抓得牢的。一个人执着着，坚持着真的挺累的。但愿时间或许真的能冲淡一切吧
# 我有点疼 但是我还能忍 是不是爱你我算还有点天份
reply:可能我爱你太认真 你已经不算坏人
# 本打算将星星摘给你，但想想还是算了。我够得着星星，够不着你。
# 那期《无限歌谣季》随便哼的旋律  我有点疼 但是我还能忍……啊绝了 刚发布的时候就觉得旋律好听的无法形容  一如既往的薛之谦
