# 小学生神曲是这样的
reply:笑死我 当时小学去ktv聚会全班男生怒唱
# 哈哈哈哈
reply:谁怎么缺德把这首歌放进emo歌单
# 我现在是个小学生，我和你们交换身体吧，我也想做个大人，啊，嘤嘤嘤
reply:我也想做小学生
# 还记得四年级考试的时候，我就一直哼这个歌，结果写句子的统一写的全部都是逆战的歌词，老师把我臭骂了一顿，还叫家长，晚上妈妈和爸爸一起把我的屁屁打开花
# 我现在是个小学生，我和你们交换身体吧，我也想做个大人
reply:我也想做小学生
# 你朋友真厉害
reply:小时候因为唱错一句我朋友不理了我一个礼拜
# 2010后的呢？
reply:00后出来吧！这是属于我们战歌！只属于我们！！
# ComeOn！逆战来逆战也
# ，t
reply:在这个风起云涌的教室里。语文老师登场。在战胜重重同学的咆哮声。喧闹整个教室。粉笔狂飞的讯号。老师时代已来到。作业逆流而上。作业在发烫。老师也已势不可挡~耶。come  om作业作业来也。老师布置作业。oh学生学生狂野。让我们撕烂作业，考试考零分。气得老师发飙阿！我要张扬我的身世。让全校师生
# 那时候逆战的时候还是个小学生，一转眼23年了我已经在工作的战场上战斗了
# 十年饮冰，难凉热血。
# 唉，小学生时的回忆呀
# 你想啊，逆战代表了什么，代表你的童年和青春，你的童年你的青春是不是回不去了，这么想，开始e！
reply:谁怎么缺德把这首歌放进emo歌单
# 第一句我要操控我的权势，其中“权”字唱错了吧[西西流汗]
# 你们知道《心做》吗？
# 百听不厌
# 我刘瑞杰中考必胜
reply:我郭明烨中考必胜
# 我郭明烨中考必胜
# 05的来了
reply:00后出来吧！这是属于我们战歌！只属于我们！！
# 呃，这
